Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Mein Chef möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Herr Thee, ich glaube,
ich schaffe es nicht mehr zum Abendessen.
Nach unseren Erkenntnissen
war sie während ihrer Studienzeit mit Herrn Peach zusammen.
Morgen ist frei. Hast du Zeit?
Es gibt einen Ort, an den ich dich gerne mitnehmen würde.
Das ist mein wirkliches Leben.
Was hat dich den ganzen Tag über gestresst?
Hast du Angst, dass es mich stören würde
, dass du dort aufgewachsen bist?
Ich will nicht so denken,
aber ich kann es nicht verhindern.
Das zu wissen, lässt mich dich noch mehr lieben.
Wie wär's, wenn wir es mal mit Dating versuchen?
Ich schwöre, ich werde dich und deine Schwester ein Leben lang lieben, für euch sorgen und euch beschützen.
4-Zoll-Stilettos.
Du hast es wohl nicht gelernt, was?
Ich kann jetzt alleine laufen.
Ich brauche niemanden, der mich aufhält.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Das ist Herr Touch.
Er ist mein Chef.
Das ist Peach.
Schön, Sie endlich kennenzulernen, Herr Peachayarat.
Ja.
Es tut mir wirklich leid, dass ich Mim gebeten habe
, sich privat mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Wir möchten sehr gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wir konnten Sie aber überhaupt nicht erreichen.
Kein Problem. Ich bin momentan in
einem Langzeitprojekt mit einem anderen Unternehmen tätig.
Deshalb habe ich keine anderen Jobs angenommen.
ARSEN?
Ja. Weißt du das?
Nur wenige wissen es nicht.
Ohnehin,
Wozu bräuchte eine Mafiafamilie
einen Fotografen?
Oh, ich arbeite für
das Parfümgeschäft von Herrn Theerakit.
Benutzen sie also Parfüm zur Geldwäsche?
Übrigens, welchen Umfang hat
das Projekt, für das Sie mich engagieren möchten?
Shohei gründet
eine Künstleragentur.
Wir haben aktuell einige Models unter Vertrag.
Wir möchten, dass Sie Profilfotos von ihnen machen
und Inhalte erstellen, um unser Unternehmen zu bewerben.
Wann ist der Starttermin?
Hmm.
So schnell wie möglich wäre toll.
Wir richten uns aber nach Ihrem Zeitplan.
Oh, falls Sie es wirklich eilig haben
und es sich nur um ein Profil-Shooting handelt,
Ich kann Ihnen tatsächlich
einige andere gute Fotografen empfehlen.
Auf keinen Fall, Peach.
Du hast es mir versprochen.
Ich möchte dich einfach nicht warten lassen.
Ich kann warten.
Ich will nur dich, Mr. Peach.
Hast du schon lange gewartet?
Jetzt weiß ich, wem als
Erstes die Augäpfel entfernt werden.
Beruhige dich.
Wie kann ich das tun?
Jedes Mal, wenn er dich ansieht,
hat man das Gefühl, er möchte dich verschlingen.
Ich bin ein Mensch. Wie konnte er mich fressen?
Aber ich habe dich schon aufgefressen.
Das kannst du nicht sagen!
Wohin sollen wir gehen?
Bei dir?
Ich gehe nach Hause.
Du gehst wieder arbeiten.
Darf ich nicht mitkommen?
NEIN.
Mir geht es nicht gut.
Ich fühle mich fiebrig und habe Schüttelfrost.
Ich werde mich wohl krankmelden müssen.
Wenn du krank bist, geh ins Krankenhaus.
Nicht mein Haus.
Bußgeld.
Aber falls sich herausstellt, dass ich wirklich krank bin,
Du musst mich bei dir übernachten lassen.
und kümmere dich um mich,
ohne von meiner Seite zu weichen.
Mok, bring mich ins Krankenhaus.
Das ARSENI-Krankenhaus...
wo Ärzte
Atteste so ausstellen können, wie man es wünscht?
Oder welches Krankenhaus, Chef?
Mok!
Du bist so hinterlistig, Mr. Thee.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich möchte einfach nicht von meinem Freund getrennt sein .
Du hast mich schon zweimal getroffen, Lookpeach.
Los geht's, Herr Mok.
Bitte bringen Sie mich nach Hause
und Herrn Thee ins Büro.
Habe es.
Gib mir seine Visitenkarte.
Du hast jetzt Feierabend, Mok.
Es tut mir Leid.
Was ist los?
Entschuldigung?
Willst du damit sagen, dass du ständig trinkst?
Ich konnte einfach nicht schlafen.
Also bin ich runtergekommen, um ein bisschen zu entspannen.
Herzlichen Glückwunsch zu Peach.
Das ist noch nicht das Ende, und das weißt du.
Aber das ist doch ein wirklich guter Anfang,
nicht wahr?
Ich weiß jetzt, warum Liebe gefährlich für uns ist.
Versteht ihr
jetzt, was Meister uns zu sagen versucht?
Ich hatte nie Angst vor dem Sterben
bis ich mich in Peach verliebte.
ARSENIs Leibwächter werden darauf trainiert
, den Tod als etwas Nahes zu betrachten.
Das ist wahrscheinlich richtig.
dass ich mich von der Liebe fernhalten sollte.
Aber du bist nicht nur ein Leibwächter.
Du bist mein Freund, Mok.
Du freust dich, dass ich Peach gefunden habe.
Ich möchte mich auch für dich freuen.
Trotzdem,
am Ende,
Ich muss eine Kugel für meinen Freund abfangen.
Aber solange ARSENI
unter meiner Aufsicht steht,
Niemand wird sterben.
-Pfirsich!
-Oh!
Du bist erschrocken, was?
Rannte!
Was machst du hier?
Sie sagten, es gäbe
noch einige Details zu besprechen.
Und du? Was machst du hier?
Hallo, Herr Peach.
Herr Berührung.
Mich.
Schön, dich zu sehen, Peach.
Was führt euch beide hierher?
Das ist Tawan.
Er ist ein Model bei Shohei
und ein weiterer Präsentator für
die Frühjahrskollektion.
Wir werden früher zusammenarbeiten,
als ich gedacht hätte.
Der besondere Duft für die Herbstkollektion,
Unser Sonderprojekt
wurde sehr gut aufgenommen.
ARSENI möchte Sie einladen
Wir bitten
Herrn Tawan um seine volle Unterstützung bei der Gestaltung der Frühjahrskollektion.
Es freut uns sehr,
dass Shohei unser Angebot angenommen hat.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Ich persönlich wollte schon lange zurückkommen.
Die Zusammenarbeit mit einem so bekannten Model wie Ihnen
bei einem so großen Projekt ist eine tolle Sache.
Herr Aran, Herr Tawan wird möglicherweise bei vielen Dingen Ihre Hilfe benötigen .
Kein Problem.
Da sie schon einmal zusammengearbeitet haben, sollte es keine Probleme geben .
Ja, wir verstehen uns gut.
Es ist Mittagspause.
und alle Plätze sind überfüllt.
Bist du hungrig?
Noch nicht.
Du lügst. Ich weiß, dass du pünktlich isst.
Was möchten Sie essen?
Nenne den Ort.
Warum?
Wirst du deine Macht noch einmal einsetzen?
ARSENI hält Anteile
an einigen Restaurants.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie
einen speziellen Tisch für den Besitzer reservieren.
NEIN.
Ich möchte nicht mitansehen, wie Leute
aus einem Restaurant gejagt werden.
Ich jage nie jemanden mit leeren Händen hinaus.
Die Entschädigung, die ich ihnen
für ihre verschwendete Zeit zahle
Das könnte ihnen sogar genügen, um 10 Gratis-Angebote zu erhalten.
(Reiß dich zusammen!)
—Mahlzeiten.
Aber das werde ich wahrscheinlich nicht tun.
Ich werde es nicht mehr tun.
Du hast es plötzlich wieder im Griff, was?
Ich möchte nicht von dir ausgeschimpft werden.
Neben dem Schimpfen,
Ich möchte nicht, dass du dein Geld benutzt
, um dich in das Leben anderer Menschen einzumischen.
Jetzt verstehe ich es.
Von nun an werde ich mich aufs Sparen konzentrieren.
Nur für Ihren Gebrauch.
Das soll dich erstmal über Wasser halten.
Sobald die Restaurants leer sind,
können wir endlich richtig essen.
Es ist hier etwas warm,
aber es ist der friedlichste Ort.
Wenn ich gewusst hätte, dass du
als mein Freund so süß sein würdest,
In unserem früheren Leben hätte ich dich als mein Eigentum besiegelt .
Es gefällt dir?
Ja.
Ich esse das sehr gerne,
wenn ich viel mit der Arbeit zu tun habe.
Eine Hand arbeitet, die andere isst.
Es ist ganz einfach.
Was denken Sie?
Das ist gut.
Eigentlich kannst du mir einfach sagen,
was du beim nächsten Mal essen möchtest.
Ich kann Mok bitten, es in meinem Büro zuzubereiten.
damit wir uns nicht
mit anderen darüber streiten müssen.
Es geht nur darum, sich in Restaurants anzustellen,
nicht darum, sich darum zu streiten.
Außerdem möchte ich nicht
ständig in dein Zimmer ein- und ausgehen.
Vergesst nicht, dass andere
uns noch nicht kennen.
Ich habe übermorgen ein Treffen mit dem Vorstand .
Wie wäre es, wenn ich unsere Beziehung
mitten im Meeting verkünde?
Aber wenn es dann zu spät ist,
Ich kann eine Stellungnahme verfassen und
diese zunächst an alle Abteilungen weiterleiten.
WO BIST DU HINGEGANGEN? ICH WOLLTE GERADE…
Es macht mir nichts aus, wenn andere Leute
von uns erfahren.
Mir ist nur eine Person wichtig.
WO WARST DU?
ICH WOLLTE DICH ZUM MITTAGESSEN EINLADEN.
Ja, schon.
Ich sah, dass du beschäftigt warst, also habe ich mich davongeschlichen.
Entschuldigung.
Lass uns das nächste Mal zusammen essen.
Okay.
Gib bei der Arbeit dein Bestes.
Glaubst du, Panachakorn wird mich nicht mögen?
Es ist nicht so, dass sie dich nicht mögen wird.
Ich muss nur den richtigen Zeitpunkt und die richtige Gelegenheit finden,
um es ihr zu sagen.
Wenn sie es von jemand anderem erfährt,
wird sie wahrscheinlich einen Aufstand machen.
Ihr großer Bruder ist gerade in einer Beziehung.
Ist das wirklich so schlimm?
Normalerweise wäre das nicht so,
aber es ist so, weil du es bist.
Denk mal drüber nach.
Ihr Bruder und ihr Chef sind ein Paar.
Und in Plubs Augen
bist du nicht gerade ein netter Chef.
Ich habe mich schon einmal um Rom gekümmert.
Ich werde versuchen, das bisschen von meinem „großen Bruder“, das ich noch habe, wiederzufinden und es zu nutzen.
Danke schön.
Was auch immer Sie bei sich tragen,
Leg es ab und lass mich dir beim Tragen helfen.
Auch zu diesem Modell.
Du meinst Tawan?
Das Marketingteam
hat seinen Namen heute Morgen vorgeschlagen.
Ich habe es noch nicht genehmigt.
Ich wollte dich zuerst fragen.
Eigentlich habe ich keinerlei
Probleme mit Tawan.
Wir können einfach arbeiten und es hinter uns bringen.
Aran sagte außerdem, er wolle
Berufliches und Privates nicht vermischen.
Ich würde mir eher Sorgen um Tawan machen.
Wer weiß, welchen Ärger er als Nächstes anrichten wird?
Ich kann ihn ersetzen, wenn Sie möchten.
Wir richten uns nach den Wünschen des Teams.
Ich möchte keine persönlichen Angelegenheiten einbeziehen.
Außerdem, wenn Aran es herausfindet
Seine persönlichen Probleme
wirken sich auf das Team aus.
Er wird nicht glücklich sein.
Du machst dir
schon wieder nur Sorgen um andere Leute.
Also…
Das liegt daran, dass du bereits
auf mich aufpasst.
Warte, Peach.
Ich habe noch eine Sache, die ich dir sagen möchte.
Tatsuya ist kein gewöhnlicher Mann,
wie du denkst.
Die Familie Shohei unterscheidet sich nicht von
der Familie Lee meines Vaters.
Ist Mr. Touch etwa auch ein Mafia-Boss?
Ich habe Leute beauftragt,
dich vorerst im Auge zu behalten.
Aber Sie können ein normales Leben führen.
Meine Männer werden Ihnen kein unangenehmes Gefühl geben.
Das ist also die Realität, der
ich mich stellen muss, was?
Hast du Angst?
Ich glaube, du wirst nicht zulassen, dass
mir etwas passiert.
Danke für deine Hilfe, Kumpel.
Du weißt, dass ich dir nicht umsonst helfe.
Ich will einfach nur Aran zurück.
Du kannst dir nehmen, was du willst.
Ich kann es kaum erwarten, es zu sehen
wozu ARSENI wirklich fähig ist.
Hey!
Herr Thee.
Habe ich dich erschreckt?
Tu das nicht noch einmal.
Entschuldigung.
Es ist okay.
Du hast heute Arbeit im Studio, richtig?
Wir machen heute nur Anproben.
Aber es ist eine große Sache,
bevor wir vor Ort drehen.
Bist du müde?
Wenn ja, können Sie sich in meinem Büro ausruhen.
Müde? Ich bin doch gerade erst angekommen.
Ich habe meine Kamera noch nicht einmal herausgeholt,
um irgendetwas aufzubauen.
Ich habe heute Morgen ein Meeting.
Aber ich komme dich besuchen,
sobald es vorbei ist.
Gib bei der Arbeit dein Bestes.
(Geben Sie Ihr Bestes bei der Arbeit.)
Ich liebe dich.
Liebst du mich?
Herr Thee.
Liebst du mich, Lookpeach?
Ich liebe dich auch.
Peach und Boss…
Boss und Peach…
Oh je! Ich werde ohnmächtig.
Komm schon. Lass mich dir helfen.
-Schon gut.
-Lass mich dir helfen.
Danke schön.
Welch ein Zufall
, dass wir wieder zusammenarbeiten!
Es ist also genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Nun ja, ich wusste nicht,
wie ich Sie sonst ansprechen sollte.
Ich habe angerufen, aber du bist nicht rangegangen.
Ich habe dir eine SMS geschrieben, aber du hast nicht geantwortet.
Glaubst du nicht, dass das daran liegt, dass...
Ich will nichts
mehr mit dir zu tun haben?
Aber ich liebe dich immer noch.
Sehr viel.
Ran, kann ich noch eine Chance bekommen?
Dies kann das letzte Mal sein.
Es tut mir Leid,
Aber ich liebe
dich nicht mehr, Tawan.
Hast du dich jetzt eingelebt?
Ich fühle mich in der Rolle Ihrer Assistentin viel wohler
.
Nur zu, Peach.
Ich würde sogar ein Haus tragen, wenn Sie mich darum bitten.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Äh…
Es ist mir eine große Ehre, dass Sie persönlich vorbeigekommen sind,
um die Arbeiten zu überwachen, Chef.
Wenn ich das nicht getan hätte, wäre mir nicht bewusst gewesen,
wie viel Aufmerksamkeit der Fotograf erhält.
Sie können die ganze Tasche mitnehmen, Herr Thee
Bitte nehmen Sie hier Platz, Chef.
In Ordnung.
Los geht's, Leute.
Okay.
Das sollte gut sein.
Die richtige Beleuchtung wird alles
noch viel besser zur Geltung bringen.
Gibt es etwas, das dich sehr beschäftigt?
Du.
Hey.
Hier sind viele Leute.
Kommen wir zum nächsten Satz.
Okay.
Auf geht's, ihr zwei.
Tawan, du kannst eine Pause machen.
Aran, bitte zieh dich um.
Als Nächstes machen wir Einzelaufnahmen von Aran
mit dem Produkt.
Das Treffen mit dem Team aus Hongkong steht kurz bevor .
Wir haben noch eine halbe Stunde.
Tu das nicht.
Geh nach oben, um dich auf das Treffen vorzubereiten.
Ich übernehme das jetzt.
Vertrau mir.
Ich überlasse es Ihnen.
Natürlich.
Okay. Wir haben 10 Minuten.
Bereit, Ran?
Gerannt?
Geht es dir gut?
Einen Moment bitte.
Mein Auge schmerzt.
Soll ich mal einen Blick darauf werfen?
Schau nach oben für mich.
Hey!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst dich
verdammt nochmal von Ran fernhalten!
Tu Peach nichts.
Warum nicht?
Du beschützt ihn aber sehr, was?
Du liebst ihn also sehr, was?
Ich hasse dich so verdammt sehr dafür, dass du dich
immer so verhältst.
Was bedeutet das?
Du hast ihn ausgewählt?
Hör auf, so zu sein, und schau
dich mal selbstkritisch an, ja?
Du kannst dich um niemanden kümmern.
weil du dich ständig wie
ein anspruchsvolles Kind benimmst.
Du nennst mich ein Kind?
Hör auf damit!
Hey!
Der Strom ist ausgefallen!
Geh und sieh nach, ob etwas kaputt ist.
Tawan ist weg!
Oh!
Wo ist er hingegangen?
Hey.
Du wurdest wieder verletzt, Peachayarat.
Bist du sicher, dass du nicht
ins Krankenhaus willst?
Lass dich wenigstens von einem Arzt untersuchen.
Du hast einen blauen Fleck.
Schon gut.
Mir tut es mehr weh, wenn mir ein Handy ins Gesicht fällt .
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Könntest du mir etwas Salbe darauf auftragen?
Mich?
Plub! Plub!
Etwas Großes ist passiert.
Was ist passiert?
Tawan geriet
im Studio mit Peach in Streit.
Wo ist Peach jetzt?
Im Studio?
Also…
Nun, wo ist Peach?
Der CEO nahm Peach mit nach oben.
Hä?
Warum?
Jetzt ist es klar.
Was ist klar?
Der CEO und Peach…
Wäre es nicht besser,
wenn das ein Arzt für Sie erledigen würde?
Es ist nichts Ernstes.
Wir sollten keinen Notarzt rufen.
Aber ich…
Ich weiß nicht, wie das geht.
Gib mir deine Hand.
Ich habe Angst, dich versehentlich zu verletzen.
Sei einfach vorsichtig, dann tut es nicht weh.
Hey.
Ich kann meinen eigenen blauen Fleck nicht sehen.
Man muss hinschauen.
Ist das zu schwierig?
NEIN.
Sie befinden sich bei ARSENI.
Aber du wurdest am Ende verletzt.
Ich bin wirklich nutzlos.
Es ging so schnell.
Niemand hätte sich darauf vorbereiten können.
Mach dir keine Vorwürfe.
Wo steckt eigentlich Tawan?
Du hast ihm nichts getan, oder?
Ich habe ihn gerade
aus der Firma werfen lassen.
Ist das alles?
Das ist im Grunde alles.
Wenn Sie mir nicht glauben, schauen Sie sich die Aufnahmen der Überwachungskameras an.
Er fuhr sogar alleine weg.
Du bist viel ruhiger geworden, weißt du?
Ich weiß.
Denn wenn ich das vorher gewesen wäre,
nicht einmal sein Name
würde in dieser Welt zurückgelassen werden.
Wie grausam.
Wessen Freund bist du?
Ich verbiete es dir
vor Verletzungen
oder sich unter irgendwelchen Umständen weitere Verletzungen zuzuziehen .
Kann man so etwas überhaupt verbieten?
Mitarbeiter anderer Etagen
haben keinen Zutritt zu dieser Etage.
Dann habe ich gekündigt.
Frau Panachakorn.
Pfirsich!
Der CEO?
Was bedeutet das?
(Leider ist
die Nummer nicht erreichbar…)
die von Ihnen gewählte Nummer nicht erreichbar…)
(Tut mir leid, das ist nicht möglich…)
Rannte.
Ran, hör mir zu.
Ich habe alles getan, weil ich dich liebe.
Also
war das Schlagen von Peach deine Art, mir deine Liebe zu zeigen?
Pfirsich?
Du erwähnst seinen Namen schon wieder.
Ist das nicht alles seine Schuld?
Ich sage es zum letzten Mal.
Peach ist mein großer Bruder.
Großer Bruder?
Großer Bruder, was?
Wolltest du nicht gerade Lippen küssen?
Du bist es, Tawan, den ich liebe!
Du warst es schon immer!
Aber dank des heutigen Tages
Ich kann endlich aufhören, dich zu lieben.
NEIN.
Hör mir zu, Ran.
Hört mir zu.
Hey!
Ran, hör mir zu.
Was?
Es tut mir leid, Ran.
Ich glaube, das wird mit uns wirklich nicht klappen, Tawan.
Ran, es tut mir leid.
Rannte. Rannte.
Rannte.
Können Sie mich in Ruhe lassen?
Ich habe nur eine Bitte an dich.
Ich will mein Leben zurück.
Hör endlich auf, mich zu belästigen.
Ich kann nicht einmal mit dir befreundet sein!
Ran, kannst du mir zuhören?
Rannte.
Geh, wohin du willst!
Meine Güte!
Also…ihr zwei…
Sind sie schon ein Paar?
Verdammt.
Bitte seien Sie nicht unhöflich.
Du…
Und der CEO?
Seid ihr wirklich in einer Beziehung?
Nennen Sie mich einfach Mr. Thee.
Oder falls sich eine Gelegenheit bietet,
Du kannst mich P'Thee nennen.
Ich bin der Freund deines Bruders.
Ich bin also quasi dein anderer Bruder,
Panachakorn.
Also, Peach,
Hast du mir nichts zu sagen?
Was immer Sie mir sagen möchten,
Sag es einfach.
Herr Thee,
Liebst du Peach wirklich?
Worauf auch immer Sie mich schwören lassen wollen,
Sag es mir einfach.
Aber sind Sie nicht ein Mafia-Boss?
Du bist so unheimlich.
Warum hat Peach keine Angst vor dir?
Was Sie sehen, ist nur eine erfundene Geschichte
, an die die Außenstehenden glauben.
Ich bin nicht so.
Aber ich habe nur einen Bruder.
Ich meine,
Peach ist die einzige, die ich habe.
Ehrlich gesagt bin ich besitzergreifend, was ihn angeht.
Ich fürchte, er wird dich mehr lieben als mich.
Peach war schon mit vielen Leuten zusammen.
Aber noch nie zuvor habe ich gespürt, wie mein Herz
so sehr in die Hose rutschte.
Wirke ich in Ihren Augen so gefährlich?
NEIN.
Peach
scheint dich einfach wirklich zu lieben.
Du sagst, ihr habt nur
einander, richtig?
Was spricht dagegen,
noch einen großen Bruder zu haben?
Weißt du, wie man ein Bruder ist?
Warum nicht?
Ich habe selbst einen jüngeren Bruder.
Wir haben tatsächlich etwas gemeinsam.
Was ist das?
Wir beide...
Ich liebe Peachayarat.
Das ist nicht dasselbe.
Ich liebe ihn mehr.
In Ordnung.
Du liebst ihn ein bisschen mehr als ich.
Wäre es nicht besser,
wenn wir im selben Team wären?
Dasselbe Team?
Unser Team hat es sich zur Aufgabe gemacht, Peachayarat
für den Rest seines Lebens glücklich zu machen.
Handeln?
Tippe darauf.
Herr Tatsuya möchte Sie sehen
um die Verantwortung
für den entstandenen Schaden zu übernehmen.
Sie schicken gerne ein anderes Model
ihrer Agentur, um Tawan zu ersetzen.
Wir werden mit dieser Firma nicht mehr zusammenarbeiten.
Wir werden außerdem alle Aufträge stornieren,
für die Peach bereits gebucht wurde.
Wird Mr. Peach damit einverstanden sein?
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
Außerdem konnte ich
seine Arbeit vorher nicht behindern.
weil wir noch nichts waren.
Aber jetzt sind wir ein Paar.
Das bedeutet, ich kann Peach knuddeln.
Ich sagte, es heißt „einmischen“, Chef.
Ja.
Ich kann alles.
Wir hörten auch von
den Weera-arpakorn, Tawans Familie.
Sie wollen einen Anwalt schicken, um zu verhandeln
die von uns eingereichte Schadensersatzklage
wegen ihres Angriffs auf Peach.
Ich möchte niemanden sehen.
Als sie all dieses Chaos angerichtet haben,
hat sich niemand die Mühe gemacht, mich um Erlaubnis zu fragen.
Jetzt stecken sie in Schwierigkeiten
und wollen verhandeln?
Das ist zu einfach, nicht wahr?
Ich habe Peach versprochen, dass niemand verletzt wird.
Aber alles andere schaffst du.
Sie sollen ihre Lektion lernen
, weil sie es gewagt haben, meinen Mann zu verletzen.
Ja, Chef.
Wann habt ihr beiden das heimlich geplant?
Wir haben uns nicht herumgeschlichen.
Wir haben gerade ein Familienessen geplant.
Ich möchte Lachs essen.
Möchten Sie den ganzen Lachs?
Ich kümmere mich darum.
Das ist zu viel.
Dann die Hälfte.
Pflaume.
Nur ein Scherz.
Aber das ist kein Scherz.
Wenn wir die Gelegenheit dazu haben,
nehme ich dich mit zum Angeln nach Island.
Dann schau dir die Aurora an. Was meinst du?
Klingt gut.
Hört auf damit, Bruder und Schwester.
Ist der Strom ausgefallen?
Aber ich habe die Stromrechnung bereits bezahlt.
Dorfgruppen-Chat
MANAGEMENT: EIN AUTO IST GEGEN EINEN STROMMAST GEFAHREN
UND EIN TRANSFORMATOR IST EXPLODIERT.
TECHNIKER SIND BEREIT, IHN
ZU REPARIEREN. @ALL
Ein Auto prallte gegen einen Strommast.
Die Stromversorgung wird voraussichtlich morgen wiederhergestellt sein.
Das ist schade.
Was sollen wir tun?
Du sagst, es sei schlecht.
Aber du strahlst über das ganze Gesicht.
Ich lächle nicht.
Seht ihr Gespenster?
Ich muss Sie möglicherweise belästigen, um –
Sicher.
Bring mich zu Plubs Wohnung.
Oh?
Das hatte ich mir anders vorgestellt.
Was hattest du nur im Sinn, du Schlingel?
Mein Haus ist viel näher
als Plugs Eigentumswohnung.
Ist das Ihr Haus?
Lasst uns hineingehen.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre,
würde ich es nicht einmal wagen, das als Haus zu bezeichnen.
Es gehört dir.
Bist du verrückt?
Ach, das ist schon in Ordnung. Ich trage das selbst.
Ist das nicht Frau Natlada?
Frau Nat war hier noch jung.
Kennst du sie?
Sie war so berühmt, als ich Kind war.
Sie ist deine Mutter?
Ich brauche Zeit für mich.
Wow.
Das ist dein Schlafzimmer?
Unser Schlafzimmer.
Festhalten.
Du schaust also gerne Seifenopern.
Weil…?
Ja.
Es gibt mir das Gefühl, meiner Mutter nahe zu sein.
Geht es dir gut?
Natürlich.
Es kann mir nichts mehr anhaben.
Fühlst du dich einsam?
Früher war ich
Aber jetzt habe ich dich.
Herr Thee!
Geh baden.
Ich besorge dir einen Schlafanzug, wie ihn
ein normaler Mensch tragen würde.
Ich möchte wirklich wissen,
welcher Pyjama zwischen deinem und meinem liegt.
Welche der beiden Lösungen kommt dem Normalzustand näher?
Warum sind Sie hereingekommen?
Ich werde baden gehen.
Ich möchte, dass du mir noch einmal die Zähne putzt.
Wo ist eure Babysitter-Truppe?
Ich habe allen gesagt, dass ich Privatsphäre brauche.
Und?
Das bedeutet, dass niemand
mehr ungebeten hereinkommen kann.
Normalerweise lasse ich mir von anderen die Zähne putzen.
Und bade mich.
Herr Thee.
Jetzt habe ich nur noch dich.
Herr Thee ist oben, richtig?
Ja.
Herr Mok,
Herr Thee ordnete an, dass
niemand hinaufgehen und ihn stören solle.
(Peachayarat Jane-kit?)
Gibt es etwas, das ich
über diesen Namen wissen sollte?
Du willst wirklich nicht mit mir baden gehen?
NEIN.
Mein Instinkt sagt mir, dass es gefährlich ist.
Ist das wirklich notwendig?
Theerakit Kian Lee.
In Hongkong ist ein Verwandter von mir
an der Verwendung von vergifteter Seife gestorben.
Seitdem,
Alle Artikel müssen vorher einer Sicherheitsprüfung unterzogen werden.
Aber das ist schon lange her.
Das war wahrscheinlich sogar schon vor meiner Geburt.
Es handelt sich um eine Schusswunde.
Zum Glück war es nur ein Streifschuss.
Doch es hat bis heute Spuren hinterlassen.
Mir geht es jetzt gut.
Mach dir keine Sorge.
Du hast gesagt, du würdest nicht zulassen, dass ich
noch einmal verletzt oder gekränkt werde.
Das Gleiche gilt für dich. Verstanden?
Kannst du mir das versprechen?
dass egal was passiert,
Wir schaffen das gemeinsam?
Hast du nicht gesagt, die Welt, die du erschaffst,
wird nur aus uns beiden bestehen?
Keine Sorge, Herr Thee.
Ich habe eine Bitte an dich.
Hmm?
Ich möchte, dass du meinen Namen rufst.
Du meinst, dich anrufen...
Herr Thee?
Kian.
Darf ich dich wirklich so nennen?
Nur meine Familie darf
mich mit meinem zweiten Vornamen ansprechen.
Jetzt bist du mein Geliebter.
Kian.
P'Kian.
Hä?
Ich möchte, dass du mich P'Kian nennst.
P'Kian.
Peach liebt dich, P'Kian.
♪ Auch in einer dunklen, sternenlosen Nacht
werde ich noch da sein ♪
♪ Nichts wird meine Meinung ändern, ich schwöre es ♪
♪ Ich werde dich immer lieben,
so wie du bist ♪
♪ Jeder Teil von dir
gehört meinem ganzen Herzen ♪
♪ Denk daran, ich bin immer bei dir ♪
♪ Ich werde dich für immer lieben ♪
♪ Lass mich mich um dein Herz kümmern ♪
Ich dachte, du hättest gesagt, es sei gefährlich.
Hast du denn keine Angst mehr?
Das habe ich doch gerade gesagt.
Andernfalls könnte ich nicht bei Ihnen sein,
Herr Thee.
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Ich sagte es aus Gewohnheit.
Dann musst du so lange üben
, bis du dich daran gewöhnt hast.
Versuch doch mal, mich P'Kian zu nennen.
P'Kian.
Das ist so gut.
Ich liebe es.
Können Sie es mal so ausdrücken...?
Vermisst du mich so sehr?
P'Kian.
Oh.
Ich liebe es.
Können Sie mich jetzt bitte auf eine liebevolle Art und Weise anrufen?
Probier es aus.
P'Kian.
Können Sie es diesmal mürrisch sagen?
Selbst wenn du mich ausschimpfst,
klingt deine Stimme wunderschön.
Also, ich möchte, dass du mich P'Kian nennst –
Aufleuchten!
P'Kian!
Wie viele weitere Versionen von Kian
wollt ihr heute noch?
Gib mir bitte noch eine Version.
Flüstere mir ins Ohr
und wünsche mir eine gute Nacht, bevor ich einschlafe.
Reiß dich zusammen, P'Kian!
Du bist verrückt.
Das ist Wahnsinn.
Ich bin so schüchtern.
Was ist mit Tawan passiert,
war das Ihre Schuld?
Ja.
Musstest du
mich wirklich so bedrohen?
Gute Nacht.
Ich möchte hier übernachten.
Nächstes Mal.
Ich erlaube Ihnen, einige
Ihrer notwendigen Sachen hierher zu bringen.
Jetzt, wo du das gesagt hast,
Bitte bereiten Sie sich darauf vor
, dass Ihr Haus renoviert wird.
Ruf mich an, wenn du zu Hause bist.
Hallo.
(Herr Mok, Herr Thee hat sein Telefon
bei mir zu Hause vergessen.)
Herr Mok?
Was ist das für ein Geräusch?